.(أهلاً، هذه عيادة الد. (ستيوارت برايس
يُرجى العلم أنّ العيادة ستبقى مغلقةً
.حتّى الـ 24 من الشهر
،إن كانت هذه حالةً طارئة
...فالرجاء محاولة
.(أهلاً، هذه عيادة الد. (ستو برايس
.أنا أعقد قراني
.لذا سأغيب عن البلاد مدّةَ اسبوعَين
.و لا أعرف إن كانت ستتوفّر لديّ خدمة الهاتف النقّال
...إن كانت حالةً طارئةً للأسنان
.لا شيء
!من فضلكَ يا أبي
!هذا لا يساعد
.نظرتُ في عينيه
.و لم تكونا عينَيّ رجل
.و إنّما عينا جبان
!المعذرة
!(بيل) -
!(تريسي) -
!آسف -
أين أنتم بحقّ الجحيم؟ -
.حدث الأمر مجدّداً
.لا تقل ذلك من فضلك -
!لا، هذه المرّة نحن في مأزقٍ فعلاً -
فعلاً، ماذا دهاكم أنتم الثلاثة؟
،)الكثير يا (تريس
.حتّى أنّي لا أعرف من أين أبدأ
!يا إلهي
ما مدى سوئها؟
لدرجةِ إلغاء الزفاف؟ -
...نعم -
.أسوأ من هذا بقليل
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}...\\\ آثار الثمالة ///...
* الجزء الثاني *
قبل اسبوع
.تحتاج لتنظيف أسنانك بالخيط أكثر -
.تعساً لذلك! من أجلِ هذا آتي إلى هنا -
.فيجب أن تأتي أكثر من مرّة كلّ سنتين -
لماذا؟ لتجرّدني من كلّ نقودي؟ -
.(لم أقبض منكَ قرشاً قطّ يا (فيل
كيف أستنشق النتريين؟ -
.لن تفعل في الواقع -
!بالله عليك! مرّة واحدة فقط
.الحشوات جيّدة جدّاً
هل من مشاكل أخرى؟
.نعم في الحقيقة
."ستعقد قرانكَ في "تايلاند
،)كبداية، سفري أنا و (ستيف
.سيكّلفنا ألفَي دولار
.و حماتي سترعى الأولاد
.لذا سأكون مديناً لها
كما سأستغرق خمسة أيّامٍ
.للوصول إلى هناك
.إنّها رحلةٌ مدّتها 16 ساعة
.و ستصبح الرحلة جميلة عندما تصل
.مهما يكن، إنّه إزعاج -
.إنّها بعيدةٌ نوعاً ما -
وصلتْ (لورين) منذ اسبوع و ما زالت
.تعاني من دوار السفر الطويل
لكنّه موطن والدَيها و سيعني
.هذا الكثيرَ لهما
و من يبالي بوالدَيها؟
!والدها يكرهك
!لا يكرهني
.و إنّما لم يتحدّث معي قطّ
.أعتقد أنّه بسبب اختلاف الثقافات
لا أفهمُ لم لا تتزوّجان في "فيغاس" كالمرّة
.الماضية. الأمر أسهل بكثير
لم لا تستطيع أن تكون متحمّساً من أجلي؟
!هذا زفافي
أنت سعيدٌ فعلاً، أليس كذلك؟ -
.أنا فعلاً كذلك -
...لا بأس
.أنا سعيدٌ أيضاً
.شكراً لك -
.سيكون الأمر ممتعاً -
.(فيل)
.أعد دفترَ الوصفات
شكراً. تعرف أنّها جريمة، صحيح؟ -
!تبّاً لكَ يا رجل -
أكان ملاصقاً لأعضائك؟ -
.نعم -
.يا إلهي، تذكّرت الآن -
ماذا؟ -
!نسيتُ تجديدَ جواز سفري -
...لا -
.لحسن الحظّ أنّي قمتُ بذلك الاسبوعَ المنصرم
.إنّه في جارور المطبخ
!أنتَ الأفضل -
.نحن فريق -
.أنتَ رجلٌ طيّب
!رجلٌ طيّبٌ جدّاً
.شكراً لكِ
.لذا أعرفُ أنّكَ لن تغضب -
أغضب؟ أغضب ممّاذا؟ -
"علمَ (آلان) بشأن ذهابنا إلى "تايلاند
.(من أجل زفاف (ستو
و بعد؟ -
!قلبه مفطورٌ يا (دوغ)! فأنتم بمثابة عائلته -
.لا. عائلتكِ بمثابة عائلته
،)كلّ ما يتحدّث عنه (آلان
.هو أنتم الثلاثة
.و تلك العطلة -
،مهلاً لحظة -
أهو الذي يتّصل باستمرار و يغلق الخطّ؟ -
.يفعلُ ذلك عندما يكون منزعجاً -
.لم يفهم سببَ عدم دعوته
أيمكنكَ أن تذكر الأمرَ أمام (ستو)؟
.اذكره أمامه و حسب
.إكراماً لي
!محال! قطعاً لا -
.بالله عليكَ (ستو)، الأمر يقتله -
.لا أبالي
.و بصراحة، أنتما بالكاد مدعوّان
،فهمت. فعلاً. إنّما... أوَتعلم
.يعتبركَ (آلان) أحد أفضل أصدقائه
.أعتبر (آلان) مجنوناً
ستو)، رفقاً به! اتّفقنا سابقاً أن يدفع)
.ثمن كلّ ما يأكله و يكسره
أوَتعلم، يجب أن نرى إن كنّا نستطيع جعلَ
.العجوز يتكفّل بمصاريف حفلة العزوبيّة
.هذا جيّد -
.سعيدٌ لطرحكَ الموضوع -
!لأنّ هذه هي حفلة العزوبيّة -
ماذا؟ -
عمّ تتحدّث؟ -
!نعم، إنّها حفلة إفطار العزوبيّة -
ستكون صاخبة. سنتناول رقائق الشوكولا
.و نحصل على رقصة من النادلة
هذا هراء! لا يمكنكَ أن تلغي حفلة
.(العزوبيّة ببساطة (ستو
أتريان هذا؟
.هذا عصير برتقال و منديلٌ فوقه
أتعرفان السبب؟
.حتّى لا يرفضني أحد
و لماذا أرفض تناولَ شمّامٍ لعين
في حفلة عزوبيّة؟
كفاكَ (ستو). ألا تعتقد أنّكَ تبالغ؟ -
.لا، لا أعتقد ذلك -
.ما زلتُ أستجمع حياتي المحطّمة
و هل تعرفان كيف؟
!(بسبب (لورين
.و لن أفعل أيّ شيءٍ لإفساد ذلك
.كفاك. ما كنتَ لتكون معها لولانا -
.لا بدّ أن يكون هذا جيّداً -
!ستو)، فكّر بالأمر)
،)انتهى بكَ المطاف بمواعدة (ميليسا
.و بعدها بعامين وجدتَ توأم روحك
."...لولا "فيغاس"، لكنتَ تزوّجتَ بـ "مهـ
.لا بأس، يُسمح لي قولُ ذلك
.فهذه حفلة عزوبيّة. تفضّلوا بالشراب جميعاً
!مهلاً، لا يوجد كحول
!نسيتُ أنّنا في المحلّ العالميّ للفطائر
،حسناً، إنّه قراري و هو نهائيّ، لذا
ما رأيكم بنخب؟
.هذا مقزّز. سأنتظر في السيّارة
كفاكَ (فيل)، إلى أين تذهب؟
!"دوغ)، لم أفهم. سيتزوّج في "تايلاند)
هنيئاً له، لكن ماذا عنّا؟
!أنتَ أنانيّ
.هيّا بنا عزيزتي
!عارٌ عليك
.(لا تقلق (ستو
.سأساندك مهما يكن
.شكراً لك
.(لكن يجب أن تساعدني بخصوص (آلان
،أعجزُ عن وصفِ قيمةِ هذا
.آلان) ينتظر الدعوة مُذ سمعَ بأمر الزفاف)
.أنا متأكّدٌ من ذلك -
.نعم. يتفقّد صندوقَ البريد كلّ يوم -
.هذا أمرٌ قاسٍ -
.نعم -
.لستُ واثقاً أنّه خرج من جوّ "فيغاس" قطّ
.إنّه يحتاج هذا فعلاً
ماذا؟
!عزيزي، أنا والدك. جاءكَ زائرون
.ادخلوا بهدوء
.امنحوه فرصةً ليتأقلم
!(مرحباً (آلان -
!أهلاً يا رفاق -
!(أهلاً (فيل -
!مرحباً يا صاح -
أترغبون بالدخول يا رفاق؟ -
.بالتأكيد. - طبعاً -
!(أهلاً (ستو -
...حسناً، سأراكَ في القاعة بعد نصف -
!(غرفة جميلة يا (آلان -
.شكراً (فيل). والدي يدفع الإيجار -
!آلان)، اللعنة)
.كان يُفترض أن نحذفهم. لقد قطعتَ وعداً
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
ما هذا بحقّ الجحيم؟
.لا أوافق على هذا. لا تستطيع الاحتفاظ بهم
.اهدأ (ستو). لا أحدَ يدخل إلى هنا -
!هذا انتهاكٌ كاملٌ للثقة -
.أنهيتُ الغداءَ يا أمّي
.ما زالت الأطباق هنا
.آسفة يا عزيزي. سأصعد حالاً
.لا أصدّق أنّكم أتيتم. هذا لطيفٌ جدّاً -
!انتظر لحظة -
أهذا السيّد (تشاو)؟ -
.نعم. ما زلنا على تواصل -
!(ستو)
تشاو) الذي اختطفنا؟)
.(لم يختطفنا. بل اختطف (بلاك دوغ
.أتتذكّرون؟ كان سوء تفاهمٍ كبير
.إنّه لطيفٌ جدّاً في الحقيقة
.آلان)، إنّه مجرم) -
!اعذروني يا رفاق -
!(مرحباً (ليندا -
!(أهلاً (دوغي -
.أظنّنا لم نعد نقدّم الحلوى
.لم تصلني تلكَ الملاحظة
.آسفة يا عزيزي. سأعود فوراً
أكانت كعكة لتقتلكِ؟
.أوَتعلم، لا أظنّها فكرةً سديدة -
.آلان)، لدينا مفاجأةٌ لك) -
.يودّ (ستو) أن يدعوكَ لزفافه
.فقط إن لم تكن مشغولاً
!(ستو) -
.حسناً، قد يكون "جوناس برذرز" في المدينة -
لا. إنّهم في "رايلي درام" في
.عطلة هذا الاسبوع
أأنتَ جادٌّ (ستو)؟
بشأن دعوتي؟
نعم. لمَ لا؟
سيكون الأمر ممتعاً، صحيح؟
أأنتَ ذاهبٌ يا (فيل)؟ -
.بالتأكيد -
.سيكون الأمر ممتعاً إذاً
ما الذي تفعله بحقّ الجحيم يا رجل؟
.إنّه لقاحي
.هذا آخر يومٍ أستطيع أن آخذه
.يُفترض أن تحقنها ممرّضةٌ مسجّلة -
.أنا ممرّض. إنّما لستُ مسجّلاً -
.ستو)، انظر لهذا)
.اشتريتُه لأنّي فكّرتُ بك
.ها هو ذا -
.(مرحباً (ستو -
تيدي)! ما الأخبار؟ كيف حالك؟) -
.بخير -
حسناً، من هذا الفتى (ستو)؟ -
.(هذا (تيدي). الشقيق الأصغر لـ (لورين -
.يرتاد كلّيّة "ستانفورد" للطبّ
.(هؤلاء (فيل)، (آلان) و (دوغ
.سررتُ بلقائكَ يا رجل -
ستانفورد"؟ كم عمرك؟" -
.في السابعةَ عشر. عبقريّ نوعاً ما -
.في الحقيقة، أنا في السادسةَ عشر -
و لستُ عبقريّاً. إنّما أجبرني والدي
.على إجراء امتحان القبول بسنّ صغيرة
.لأنّكَ عبقريّ
ما أنتَ إذاً؟ طبيب؟ -
.لا، ليس بعد، ما زلتُ طالباً -
أسمعتَ قطّ بالفتى (دوغي هاوزر)؟
.نعم -
.حسناً، اتّضحَ أنّه شاذّ -
!(آلان) -
."الأمر صحيح. قرأتُه في "تين بيبول -
حسناً، لا بأس. سأحضرُ كتاباً أو ما شابه
لقراءته في الطائرة. أتريدون أيّ شيء؟
.لا شكراً. لا أريد -
.في الحقيقة أرغبُ ببعض الماء -
.جيّد
.شكراً
.ماذا دهاك؟ إنّه في السادسة عشر -
!نعم يا (آلان). هوّن عليك -
أنا محتارٌ قليلاً. هل أتى ليشاهدنا
نغادر أم ماذا؟ كيف يسير هذا الأمر؟
كيف يسير ماذا؟ -
هل سيحضر ذاك الشخصُ الزفاف؟ -
نعم (آلان). الشقيق الأصغر لعروسي
سيحضر الزفاف. أيناسبكَ ذلك؟
.حسناً، هذه أوّلُ مرّةٍ أسمع بذلك
.كان بإمكانكَ أن تقول لي
.إيّاكَ و الإنفعالُ أبداً
.سيكون الأمر على ما يرام
أتمانع إن جلست؟ -
.عصبة الذئاب" فقط. جد كرسيّاً آخر" -
.لا يوجد "عصبة الذئاب" (آلان). هيّا -
...لا مشكلة. سأجد -
!لا تكن سخيفاً (تيدي). ستجلس هنا -
...انتبه. هذه حقيبة -
!(هذه حقيبة (لويس
.شكراً
.تلك وسادة عنق جميلة -
.شكراً. بإمكانك استعمالها إن شئت -
.حسناً
!عزيزي
.هذا بغاية الجمال
.شكراً جزيلاً لك
.بالتأكيد
.بيني و بين (تيدي)، لا بدّ أنّكَ متحمّسٌ جدّاً
.فقريباً سيكون لديكَ طبيبان في العائلة
يجب أن تُدرك أنّنا في بلدي، لا نعتبر
.أطبّاء الأسنان أطبّاءَ حقيقيّين
...أبي
.لا بأس
بأيّة حال، عليّ الذهاب لأتحدّث مع
.تيدي) بشأن عزفه على التشيلو الليلة)
.آسفة جدّاً
والدكِ مهووسٌ نوعاً ما
بشقيقكِ، أليس كذلك؟
.تيدي) بمثابة الجائزة لدى والدي)
.لطالما كان الأمر كذلك
.سوف يلين، أعدكَ بذلك
اتّفقنا؟
.تستطيع أن ترسله لي بالفاكس و حسب
.سأستلمه عند حارس المبنى
.حسناً
.شكراً أبي. وداعاً
.كان هذا والدي
.أنا الابن المقيم في البيت
،كنّا نناقش هديّتكما
.و لن يتقيّد بسعرٍ محدّد
.هذا غير ضروريٍّ البتّه
أردتُ الاستفسارَ من أحد. لاحظتُ أنّ هذه
.قرية صيد سمك
أتوجد سلسلة مطاعم
لونغ جون سيلفر" على هذه الجزيرة؟"
.لا، لا أعتقد ذلك. آسفة جدّاً
.لكنّنا نقدّم بعض الوجبات البحريّة الشهيّة -
أفضل من وجبات "لونغ جون"؟ -
.نعم
.سأكون الحكم على ذلك. استمتعا بأمسيتكما -
.و أنتَ أيضاً. حسناً -
.جيّد
.(شكراً لك (تيدي
.هاتان يدا موسيقارٍ لامع
.و ذات يوم، جرّاح عظيم
...أعترف
،عندما قابلتُ (ستو) لأوّل مرّة
.لم أكن مقتنعاً تماماً
.بدا غيرَ جذّاب
.مفتقراً للذكاء و الخيال
كان يفتقد الشرارة التي
.نبحث عنها في الرجل
.(لكنّي نظرتُ بعدها في عينيّ (ستو
،ذكّرني بشقيقي العزيز
.(تشاي يو)
و لمن لا يعرفون، فإنّ (تشاي يو) يتعلّم
.الملاحة و يُقيم في مصحٍّ اجتماعيّ
."لكنّ (تشاي يو) يحبّ "كو
."و عندها أدركتُ أنّ (ستو) هو "كو
ما هو "كو"؟
كو" هو أرزٌّ أبيضُ ليّنٌ مغمورٌ"
.في ماءٍ دافئ
.لا طعمَ له
،نُطعمه للأطفال الصغار
.و للهرمين
.إنّه غذاءٌ يستطيع الجميعُ هضمَه
،"يحتاج العالم إلى "كو
.(كما يحتاج لأمثال (ستو
!(بصحّة ابنتي اللطيفة و (ستو
.تهانيّ
!بصحّتكم -
.و أعتقد أنّ بجعبة (تيدي) ما يقوله
.اجلس. سأتولّى هذا
!اجلس يا فتى
.كان هذا خطاباً رائعاً يا سيّدي
.أعجبَتْني المقارنة بين (ستو) و الأرزّ
.كما أنّي حضّرتُ بضعةَ كلمات
.مرحباً بالجميع
.إليكم بعض الحقائق المضحكة
.تعداد "تايلاند" 63 مليون شخص
."أيّ ضعفا تعداد ولاية "وايومينغ
،صادراتها الرئيسة، هي المنسوجات
.الأحذية و الأرزّ
سنويّاً، يموت زهاءَ 13 ألف
."شخصٍ من حوادث السير في "تايلاند
..."المُناخ في "تايلاند -
...(آلان) -
لمَ لا تنتقل إلى البطاقة الأخيرة يا صاح؟ -
.حسناً. آسف -
.لا أحدَ منكم يعرف (ستو) كما أعرفه
...لا أنت... لا أنت... لا أنت... لا أنت
.لا أحدَ يعرف (ستو) كما أعرفه
!لا أحد
لا أستطيع حتّى أن أخبركم بما خضناه
.لأنّنا عقدنا عهداً، أكثرَ أهمّيّةً من عهد الدم
،ما أستطيع قوله
.هو أنّ هذا ليس زواج (ستو) الأوّل
"كانت هناك عاهرةٌ في "لاس فيغاس
...منذُ عامين
.اجلس
.لكنّه أمرٌ جيّد -
كيف كتبتَ هذا؟ -
.(حسناً. شكراً (فيل -
.اجلس. نعم -
!في وجهك
.كان ذلك مؤلماً تماماً كما توقّعتُ
.آسفة
حلوى الأرزّ! ما الذي تفعله؟ -
!(مضحكٌ جدّاً (فيل -
،)كن لطيفاً (فيل
.إنّه حسّاسٌ جدّاً الليلة
.تجاوز ذلك. إنّه حماك
.يُفترضُ به أن يكرهك
تعال و احتسِ مشروباً
.معي و مع الرفاق
.أوَتعلم... أنا مرهقٌ كثيراً
.سنصعد للطابق الأعلى و نرتاح
.بالله عليك، تحدّثتُ للتو مع المدير
.سيسمح لنا بإضرام نارٍ على الشاطئ
.يبدو ذلك ممتعاً
.لا أريد -
.إنّه مُتعب -
ستو)، مشروبٌ واحدٌ مع أصدقائك)
.الذين قطعوا كلّ هذه المسافة
!أريد أن أبقى برفقتكِ و حسب -
.هيّا، اذهب و أسدِني معروفاً -
.اصطحب (تيدي) معك
.فهو يستحقّ بعض المتعة
.تلك فكرةٌ رائعة
.أحضر الفتى
!لا بأس. مشروبٌ واحد -
.رائع -
.أراكِ لاحقاً -
.استمتع بوقتك -
ألديك المفتاح؟ -
.نعم، ها هو -
.أراكِ بعد عشرين دقيقة -
.أحبّك -
قال عمّي (روجر) أنّه رأى ذاتَ مرّة
.دبّاً قطبيّاً أبرص
.حقّاً؟ الدببة القطبيّة بيضاء
كيف عرف إن كان أبرصاً؟
.هذا الدبّ كان أسودَ اللون
ألم تفكّر أنّه قد يكون
مجرّدَ دبٍّ أسود؟
.مهما يكن
.حسناً. ها قد بدأنا
.جيّد -
.جعة أمريكيّة -
.زجاجة مختومة -
.شكراً لك. جيّد -
.لم أبلغ السنّ لاحتساء الشراب -
.نعم، هذا غير قانونيّ -
.سيكون عاراً إن بلّغَ أحدهم عنك
.لن يبلّغ أحدٌ عن أحد
.لا بأس (تيدي). استمتع قليلاً
.حذارِ
ما هذه؟ حلوى خطمي فوريّة؟
.فكرة جميلة
.(كانت فكرةَ (آلان -
.(تفكيرٌ جيّد (آل -
.(أوَتعلم... يجب أن أقرّ بالفضل لكَ (ستو
.هذا المكان كالجنّة
لا بأس به، صحيح؟ -
...لا أصدّق أنّي أقول هذا، لكنّي -
.أحسدكَ فعلاً
.أعني أنّ (لورين) ملاك
.نعم، إنّها مذهلة -
.أنتما لطيفان -
لا تملك صدراً ممتلئاً، لكنّه مع ذلك
.مقبولٌ مقارنةً بالآسيويّات
.آسف يا (تيدي)، لكنّها الحقيقة -
.لا بأس -
هذا مشين. و مع ذلك، مسرورٌ لمجيئكم
.(جميعاً. حتّى أنتَ (آلان
.حضوركم يعني لي الكثير
.شكراً لكم
.ما كنتُ لأفوّتَ هذا يا صاحبي -
.عظيم -
و الآن، أيمكننا احتساءُ جعةٍ
لعينةٍ يا "أبي"؟
.حسناً. فلنشرب نخباً
.قفوا يا رفاق
.(اقترب يا (آل
.(بصحّة (لورين) و (ستو
.أحسنتَ يا صاح -
.بالفعل -
.بصحّتكم
ماذا بحقّ الجحيم؟
ماذا؟
...(فيل)
.أعتقد أنّ الأمرَ تكرّر
آلان)، ماذا فعلتَ بحقّ الجحيم؟) -
.لم أفعل أيّ شيء، أقسم بالله -
.اختفى شعرك
.لا، لا... فوق
أين نحن بحقّ الجحيم؟
.فيل)، أنا خائف)
.انهض يا (ستو)! طرأ أمر
!اللعنة -
أين نحن؟ -
.يا إلهي
!آلان)، رأسك)
!لا، بل رأسك
!إنّه أصلع -
.ستو)، سوف تهلع. لكنّكَ ستكون على ما يرام) -
لماذا؟ أهي أسناني؟ -
.لا، ليست أسنانك -
أأنتَ واثق؟ -
.نعم -
أيمكنكَ أن تتفحّصَ أسفلَ فمي؟
!يا إلهي
ماذا بحقّ الجحيم؟
جيّد. لمَ لا تحاول مسحَه؟
.لن يُمسح
!إنّه وشمٌ حقيقيّ
آلان)، ماذا فعلت؟ هل خدّرتَني؟) -
.لم أفعل أيّ شيء -
.ستو)، لقد أقسمَ بالله)
ماذا حدث؟
ماذا بحقّ الجحيم؟ -
!إنّه قرد -
.يا لها من سترةٍ جميلة
.مرحباً أيّها القرد الصغير
.(لا. (آلان
!هاتف
.مرحباً أيّها القرد -
!آلان)، اذهب و ابحث عن الهاتف) -
!وجدتُه
دوغ)، أين أنتَ بحقّ الجحيم؟)
.أتناول الإفطار. قربَ المسبح
هل ستنزلون أم ماذا؟
.ربّاه. حمداً لله. (دوغ) بخير
.ستو)، (دوغ) بخير في المنتجع) -
و لمَ لسنا في المنتجع؟ -
ماذا يحدث؟ أين أنتم يا رفاق؟
لا أعلم. استفقنا في غرفةٍ مزرية
.في مدينةٍ ما
يا إلهي! أيّة مدينة؟ -
!(لا أعلم (دوغ -
.في مدينةٍ آسيويّةٍ لعينة
.لا أعلم. قلتُ لك -
أين نحن؟ -
.(ستو) -
ماذا؟ -
.انظر لهذا
أسبقَ و رأيتَ شيئاً كهذا؟
ما هذا؟ -
.حذارِ. قد يكون بيتَ عنكبوت -
.تورّطتُ معها سابقاً
لستُ أفهم يا رجل. احتسينا جعةً واحدة
!بالأمس، صحيح؟ أعني أنت أيضاً
نعم، لكنّي غادرتُ باكراً، أتتذكّر؟ -
!لا أتذكّر شيئاً لعيناً -
.كانت (تريسي) تشعر بتوعّك
.نزلتْ لاصطحابي
مهلاً. هل (تيدي) برفقتكم؟ -
تيدي)؟ ماذا؟ عمّ تتحدّث؟) -
.لم يكن في غرفته
.و ظلّوا يبحثون عنه طوال الصباح
تيدي) ارتادَ "ستانفورد"، صحيح؟) -
نعم. لماذا؟ -
!اللعنة
!وجدتُ اصبعه للتو -
ماذا؟ -
!(وجدتُ اصبعاً لعيناً (دوغ -
فيل)، ما الذي يجري؟) -
...لا بأس. لا بأس. لا بأس
.إليكَ ما سنفعله
قل للفتيات أنّنا استفقنا باكراً و ذهبنا
.في رحلة صيد، اتّفقنا؟ و نحن هناك
.حسناً -
!حسناً، ابقَ بجانب الهاتف -
!سحقاً
.لدينا مشكلة
ما هذا؟
.لا نعلم
أهي دودة؟ -
.إنّها فطر -
."نعم، فطر "تشيتاكي
!تذوّقه أيّها القرد
ما رأيك؟ أهو "تشيتاكي"؟
.لا يستطيع فهمك -
.لقد فهمني للتو -
لماذا يشدّه؟ -
.قد يكون جائعاً -
...مهلاً. أهذا
ماذا بحقّ الجحيم يا رجل؟
.قولوا لهذا القرد الشاذّ أن يفلتَني
تشاو)؟)
.أنتم مجانين لعينون
!النور ساطعٌ جدّاً هنا
!آلان)، ناولني نظّاراتي الشمسيّة)
!(سررتُ برؤيتك (ليزلي
!سررتُ برؤيتكَ أيضاً أيّها الهيبيّ الصغير
تشاو)، ماذا تفعل هنا بحقّ الجحيم؟)
اتّصلَ (آلان) بي منذُ بضعةِ أيّام
.و دعاني إلى الزفاف
المعذرة؟ -
.ماذا؟! إنّه ضيفي الإضافيّ -
.لا يحقّ لكَ ضيفٌ إضافيّ
.الضيف يكلّف 200 دولار
يا رفاق، ركّزوا و حسب، مفهوم؟
تشاو)، ماذا حدث؟)
اتّصلتم بي و قلتم أنّ حالتكم تعيسة
.و تبحثون عن حفلة
أقللتكم في قاربي
."و أحضرتكم إلى هنا في "بانغوك
!لكنّنا أمضينا ليلةً ماجنةً أيّها الفاسقون -
.(مهلاً. مهلاً. انتظر لحظة (تشاو -
تشاو)، نحن في "بانغوك"؟) -
.مدينة القذارة -
أتعرف كيف حصلتُ على هذا الوشم؟ -
!نعم، من رجل وشومٍ لعين -
،)كفاكَ يا (ستوي
.استخدم ذاك العقل اليهوديّ الكبير
ما الذي يحمله القرد؟
!إنّه اصبع -
.ستو)، أحملُ أخباراً سيّئة) -
.كان (تيدي) برفقتنا في الأمس
.و ذاك اصبعه
مات (تيدي)؟ -
!لم يمت (تيدي)! لقد احتفل معنا طوال الليل -
حسناً، فأين هو إذاً؟ -
ألا تتذكّرون أيّ شيء؟ -
!لا -
.(لا، لا شيء يا (تشاو -
حسناً، سأفسّر كلّ شيء، اتّفقنا؟
دعوني أصنع جرعةً واحدة لأعدّل
.تفكيري. تعالي إلى والدك
.حسناً -
...تلك جرعةٌ كبيرة -
جاهزون لأكثر قصّةٍ جنونيّةٍ على الإطلاق؟
!(تشاو)
تشاو)، أأنتَ بخير؟)
.لا بدّ أنّك تمازحني
!اللعنة، لقد مات
!النجدة -
!(ستو) -
!ستو)، اخرس) -
!استدعوا سيّارة اسعاف -
!اخرس! لقد مات -
،إن جاء أحدٌ و رأى جثّةً و كومةَ كوكايين
.فسنقضي بقيّة حياتنا في سجنٍ تايلانديّ
!آلان)! (آلان)، أرجوك، توقّف عن البكاء)
.حسناً. حسناً. أحتاج للحظة للتفكير
ماكينة جليد في الطابق 15
.اسمع، هذه أسوأ فكرة على الإطلاق
ما هذا المكان بحقّ الجحيم؟
بانغوك" عاصمة "تايلاند". تعداد"
...سكّانها 12 مليوناً
آلان)، ضع البطاقاتِ جانباً و ساعدنا؟)
!المصعد
!سأضغط الزرّ -
.هيّا -
ما خطبُ هذا القرد بحقّ الجحيم؟ -
.القرد منجذبٌ إليك -
!هيّا -
.لا. الكهرباء مقطوعة. علينا استخدام السلالم -
!اللعنة -
!هيّا بنا -
.ها هي ذي
!القدمان أوّلاً
.لقد فعلتُ هذا سابقاً
.حسناً
.بحذر
!بحذر
!(ستو) -
ماذا؟ -
.(ما زال علينا إيجاد (تيدي -
.يا إلهي -
!السطح
!(تيدي)
هل رأيتماه؟ -
!لا -
.ليس هنا
.لا أصدّق أنّ هذا يتكرّر
.حسناً، اسمع. سنتعامل مع هذا الأمر
.و أنتَ عد إلى هناك
،أخبرهم أنّي و (آلان) ثملنا معه
.و ما زلنا نحتفل
.يجب أن تذهبَ و تعقدَ قرانك -
.(لا. لن أعود من دون (تيدي -
.إنّه شقيق (لورين) الأصغر
.إنّه ضائعٌ و مصاب
،إن أفسدتُ هذا
.فسأخسر كلّ شيء
.لا بأس
.حسناً
.آلان)، ابحث في جيوبك) -
ماذا؟ -
.تعرف العادة، قد تحوي أدلّة
.تفقّدا هاتفيكما. أرقام و رسائل -
.تلك فكرةٌ جيّدة -
!ليس لديّ شيء. اللعنة -
.(وردتْني رسالةٌ من (تشاو -
في أيّ وقت؟ -
.العاشرة من مساء أمس -
ماذا فيها؟ -
."أنا قادم أيّها الزنوج" -
.زنوج... حسناً، هيب هوب
!نحن في أسوأ حال
.(فيل) -
ماذا؟ -
.انظر من عاد
.علينا إبعادك عن أشعّة الشمس
.سأحضر لكَ قبّعة
فيل)، أظنّ علينا الذهاب)
.إلى القنصليّة الأمريكيّة
من أجل ماذا؟ للإبلاغ عن جثّةٍ
رميناها في ماكينة جليد؟
ماذا علينا أن نفعل؟ نستمرّ في السير
.في حلقات؟ لأنّ هذا مفيدٌ فعلاً
،أنا أحاول التفكير بحلٍّ هنا
.و سلوكك لا يساعد
!آسف. الحرارة لاهبة و ليس لدينا خطّة
.و جلّ ما فعلناه، شراء قبّعاتٍ و صودا له
!ماذا؟ إنّها علبة فانتا -
حسناً، ماذا تريد أن تفعل (ستو)؟ -
.لا أعرف -
!فتوقّف عن الصراخ عليّ إذاً و كأنّه ذنبي اللعين -
!إنّه فعلاً ذنبك
.كلّ ما أردتُه، إفطارُ عزوبيّة -
.(اللعنة! اخرس! إنّه (دوغ
.تحدّث معي
."أنهيتُ للتو مكالمةً مع شرطة "بانغوك
.لقد وجدوه. و هو على ما يرام
.حمداً لله
.(وجده (دوغ
ماذا حدث؟ -
.لقد اعتُقل -
اعتُقل؟ لماذا؟ -
.لسلوكٍ مشين -
حقّاً؟ -
.نعم. لكنّه بخير -
.سيسلّمونه لكم. دون طرح أسئلة
.و دون معرفة أحد
."إنّه في قسم شرطة "راترا وانغ
.حسناً. سأتّصل بك حالما نصل إلى هناك
.تيدي) في السجن، و هو بخير)
.علينا استئجار سيّارة أجرة
.حسناً -
.جيّد -
.نعم، ها هي أوراقه -
.حسناً -
هل خضعَ للعلاج؟ -
.إنّه بخير -
.شكراً
.أمورنا جيّدة
.أحالوا أوراقه لإطلاق السراح
.وضعوه في زنزانة المخمورين
.إنّه على ما يرام
عمره 16 عاماً، و قد أمضى ليلةً
في السجن، أتتخيّل ذلك؟
.نحبّ الاحتفال
.ها هو
من هذا اللعين؟ -
.(تيدي سيساي) -
.لا، لا، لا، لا. آسف
.إنّه شخصٌ آخر يا سيّدي
.المعذرة. آسف. اقترفتم خطأً
.(لقد أحضرَ شخصاً آخر. هذا ليس (تيدي
.بالتأكيد إنّه كذلك
.لدينا هويّته و كلّ شيء
.كانت هذه في جيبه عندما اعتقلناه
كانت في جيبه؟
.اعذرني يا سيّدي
كيف حصلتَ على هذه الأغراض؟
مرحباً؟
،تيدي) لا يتكلّم. جرّبنا اللغة الانكليزيّة)
.التايلانديّة، الصينيّة... لا استجابة
.دعني أطرح عليكَ سؤالاً
أيبدو كمن يعمل في صالة "بالي" للياقة
في "بالو آلتو - كاليفورنيا"؟
.اسمع، نحن نقبض على الكثيرين
و لا نستطيع تحليل كلّ شيء، مفهوم؟
ماذا تتوقّع أن نفعل مع هذا الرجل؟ -
.تلك ليست مشكلتي -
.يا رفاق، أظنّه يعرفنا
.مرحباً
أتعرف أين صديقنا، (تيدي)؟
.إنّه مفقود
.ستو)، دعكَ من هذا. الرجل عديم الفائدة) -
.إنّه يعرف شيئاً -
.(إنّه يرتدي سترةَ (تيدي
.ربّما لا يفهم علينا
.سأمثّل السؤال. نعم، كالحزّورات. راقبا
.كلمتان -
أهو فيلم؟ -
.(هذا ليس لك (آلان
."مراهقٌ أمريكيٌّ في "آسيا -
.(فتى الكاراتيه" بطولة (جايدن سميث" -
.الإجابة سهلة لأنّكَ تتكلّم
.ستو)، هذه مضيعةٌ للوقت)
.اترك هذا اللعين هنا و حسب
هذه معلومة، ثمّة 500 ألف
."راهبٍ يعيشون في "تايلاند
و ليس مستغرباً أن يقطعَ بعضُ الرهبان
.عهدَ الصمت في العقد الثامن من العمر
.تفضّلا
أمن شيءٍ آخرَ في المغلّف؟ -
.لا، إنّه فارغ -
مهلاً. بطاقة شراب من حانة
وايت ليون" في "بانغوك"؟"
.تستحقّ المحاولة
ربّاه. أهذا الشارع الصحيح؟
.هذا هو المكتوب
!"مهلاً. هذه هي حانة "وايت ليون
ماذا حدث هنا بحقّ الجحيم؟
!اللعنة
...دعونا -
...ربّما علينا -
.لا بأس
ما الذي يحدث هنا بحقّ الجحيم؟
!مهلاً يا رفاق. انظروا لهذا
!اللعنة! (ستو)، انظر
!هذا وجهي
!هيّا، هيّا، هيّا
!(أحسنتَ صنعاً (آلان
مرحباً؟ -
.سأوافيكم خلال دقيقة -
.المعذرة
!انظروا من أتى
ما رأيكَ إذاً؟ -
ماذا؟ عذراً؟ -
وشمك. هل أعجبك؟ -
.لا. في الحقيقة أكرهه -
.لا إعادة للمال. اخرج من هنا -
.انتظر لحظة -
.اقرأ اللافتة
* لا إعادة للمال. اخرج من هنا *
.لا نريد استعادةَ أيّ مال
.لدينا بضعة أسئلة و حسب
.نحاولُ استيعاب ما حدث بالأمس -
ماذا حدث؟ -
.ألقوا نظرةً لما فعلتموه في الخارج
.نصفُ الحيّ قد عمّته الفوضى
نحن فعلنا ذلك؟ -
لا تتذكّرون العراك في "وايت ليون"؟ -
و قيامكم باضطراباتٍ كبيرة؟ -
.سيّدي، لا نتذكّر أيّ شيء -
.أمسك هذا
.يا للهول
.انظروا لهذا
!تبّاً
!سحقاً للشرطة
!ها هو (تيدي)! كان برفقتنا
!يا إلهي -
.حينها وصلت الشرطة و بدأتْ بتهشيم الرؤوس -
.اصطحبتكم و خبّأتكم هنا في المحلّ
.عندها قرّرتَ أن تدقّ وشماً
.و قد صرختَ كعاهرةٍ صغيرة
هذا الفتى في التاسعة. "و خصيتاه بضعف
."حجم خصيتيك = أشجع منكَ بكثير
.(أرِه خصيتيك يا (ناو -
.لا، لا، لا. لا بأس -
.(اسمع، إنّنا نبحث عن صديقنا (تيدي
هل رأيتَه؟
.لم أرَه بعدَ الأمس
لماذا؟ ماذا حدث؟
،نعم، يُفترضُ أن أتزوّج شقيقته غداً
.و قد أضعناه نوعاً ما
.حسناً. انتهى أمره -
ماذا تعني بـ "انتهى أمره"؟ -
،بانغوك" تحتجزه الآن"
.و لن تتركه أبداً
سمعتَ هذا؟ أهذا ما أردتَه؟
أأنتَ مسرورٌ الآن؟
.أنتَ تضيّع وقتك
.يأخذ الرهبان عهودهم بجدّيّةٍ بالغة
"انظر لهذه. إنّها علامة دير "تشانغ ماي
.على حدود المدينة
.قد يجعلهُ شخصٌ هناك يتكلّم
حسناً، أيمكننا الإعادة مرّةً أخرى؟
...حصلتَ على الجعة من
.من حانة الفندق. أعطوني صندوقاً مختوماً -
.صحيح -
لكن من أعطاه لك؟ -
.الساقي -
صحيح. حسناً. ثمّ أخرجتَه
.و أنا فتحتهم
نعم، و احتسى (دوغ) زجاجةً و هو
.بخير، لذا ليست الجعة هي السبب
فما الذي حدث بحقّ الجحيم؟ -
.لا أملكُ أدنى فكرة -
.يا رفاق. انظروا
."حدث له "انتصابٌ صينيّ
!آلان)، بالله عليك)
!أقلع عن هذا
!هذا القرد منحرف -
!هذا خاطئٌ للغاية -
.حسناً
.لا تتوقّف أيّها القرد. أكمل
،"...عندما يُمسكُ قردٌ بـ "قضـ
.يكون ذلك مضحكاً بأيّة لغة
!تابع القيام بذلك
.حسناً. شكراً لك
.(وداعاً (شانون
.وداعاً (واين) الصغير
.في غاية الجمال
ما هذه، سلسلة مطاعم "ب ف تشانغ"؟
.إنّهم يتأملّون
.يا لهم من أناسٍ مسالمين -
.نعم -
!طق، طق. مرحباً -
.آلان)! أظهر بعضَ الاحترام) -
.لا تنهضوا يا رفاق -
.أعدنا واحداً منكم -
.إنّه مضحكٌ فعلاً، و لطيفٌ و ظريف
مرحباً، كيف الحال؟
أأنتَ المسئول؟
!المعذرة... انتظر -
!توقّف! اهدأ -
.مهلاً
.هذا لأنّنا نتكلّم
!توقّفا عن الكلام! توقّفا
!اللعنة! كفى
!انتظر، هذا أنا
!توقّف
.لقد فهمت الأمر
!لا كلام! لا كلام
...سكوت! حسناً
.حسناً
،في وقتٍ متأخّرٍ بالأمس
.تسلّقتم جدار ديرنا
صائحين بأسئلةٍ عن الحبّ
.و الزواج و معنى الحياة
كان الأخ المسكين (هان) يتأمّلُ
.وحيداً في الحديقة، و اختطفتموه
.يا إلهي
.اختطفنا راهباً -
.إنّنا نعيش اسلوبَ حياةٍ بديل -
،آسفون للغاية على ذلك
.لكنّنا لم نكن على طبيعتنا الليلة الماضية
.نعم، خرجت الأمور قليلاً عن السيطرة
.لكن ثمّةَ فتىً ضائعٌ و مصاب
أيمكنكَ أن ترى إن كان يعرفُ
مكان صديقنا؟
قطعَ الأخُ (هان) عهدَ الصمت
.منذ سنواتٍ عديدةٍ
.ستكون المحاولة بلا فائدة -
أو لعلّه يستطيع كتابةَ ما حدثَ على ورقة؟ -
.(سيكون ذلك غشّاً يا (فيل
أليس كذلك أيّها الساحر الكبير؟
!(آلان) -
.أخشى أنّ البدينَ على حقّ -
رأيت؟
ماذا؟
لن يعرفَ أحدٌ منّا مطلقاً
.(ما يعرفه الأخ (هان
.حسناً، هذا كثيرٌ بالنسبة لرجال الدين
.مجموعة من الصلعان الأوغاد. هيّا بنا، فلنذهب
أوَتعلم، لمعلوماتك، ربّما عليكم أن تضعوا
.لافتاتٍ تقول "لا كلام"، قبل أن تُطلقوا تنّينكم
.نعم، كان ذلك قاسياً قليلاً -
.و "العفو" على إعادته سليماً -
.و لمعلوماتك، فقد وجدناه في زنزانة الثملين -
.نعم، لكنّنا اختطفناه في الأساس -
.هيّا بنا يا رفاق
.فلنذهب
.انتظروا
من تعاليم (بوذا)، أنّ كلّ ذكرى
.تُختزنُ عميقاً في الداخل
ربّما يجب أن تطرحوا أسئلتكم
."في "حديقة التأمّل
أفهمتما كلمةً ممّا قاله؟
.نعم، نعم. حوالي ثلثا كلامه
فقد قال شيئاً عن "حديقة التأمّل"؟
لا، قال أنّه يُطلقُ ريحاً
.بسبب أدويته
.يحصلُ ذلك معي
.إنّها مضيعةٌ للوقت
لا أتذكّر أيّ شيء. و أنت؟
.لا. لم أتذكّر شيئاً
آلان)؟)
!(آلان)
"كلّ ذكرى تُختزنُ عميقاً في الداخل"
.عزيزي -
ماذا؟ -
.جاءكَ زائرون
.(مرحباً (آلان -
.أهلاً يا رفاق -
.(مرحباً (فيل -
.مرحباً يا صاح -
.يودّ (ستو) دعوتكَ إلى زفافه
أهذا صحيحٌ يا (ستيوارت)؟ -
.نعم، لمَ لا؟ سيكون الأمر ممتعاً -
ماذا بحقّ الجحيم؟ -
.(بصحّة (لورين) و (ستو -
!بصحّتكم
!(تشاو) -
.أمضينا أمسيةً ماجنةً أيّها الفاسقون -
آلان)، ما هذا بحقّ الجحيم؟)
هل سيحضر ذاك الشخص الزفاف؟ -
."لا وجود لـ "عصبة الذئاب -
!آلان)، (آلان)، لا تفعل ذلك)
...و أخيراً
.أفضل ثلاثة أصدقاء يمكن أن ينالهم أحد
!سحقاً للشرطة
.أعرف إلى أين ذهب
ما رأيكَ (آلان)؟
.هذا هو المكان
.هيّا بنا. فلنذهب
.لا أتذكّر أيّاً من هذا
آلان)، أواثقٌ أنّ هذا هو المكان؟) -
.نعم، متأكّدٌ تماماً -
!(روز)! (هارموني)
أهو آتٍ أم ماذا؟
.بقيتُ طوال اليوم بانتظاره
آسف. بانتظار من؟ -
!تشاو)، ذاكَ القذر اللعين) -
ماذا؟ ما الخطب؟ -
.لا خطب -
.حسناً، جيّد. انظروا لهذا
.انظروا ماذا أحضرتُ له. شاهدوا
!لا، لا -
.ستة آلاف دولار أمريكيّ -
!يا للروعة، تبدو حقيقيّةً جدّاً
.آسف! آسف -
آلان)، ماذا دهاك بحقّ الجحيم؟) -
.لا بأس. السلاح السبب
.إنّه حسّاسٌ جدّاً
هل الجميع بخير؟
!حسناً. عدنَ جميعاً إلى العمل
!هيّا، شغّل الموسيقى من فضلك
أين دولاراتي الستّة آلاف؟ -
.لا، لا. هذه صفقة (تشاو). لا شأن لنا بها -
،غير معقول. إن ظهر هذا الرجلُ مجدّداً
.ستواجهه المشاكل
،لقد كسب أعداءً كثيرين في هذه المدينة
.و الآن سيصبحون أعداءً لكم
!هذا غير عادل -
.اسمع. إنّنا نبحث عن فتىً صغيرٍ و حسب -
.ألفا دولار -
ماذا؟ -
.لا أعلم، ربّما أكثر
ما مدى صغر سنّه؟
.لا، لا! آسف، لقد أسأتَ الفهم
.نحن نبحث عن صديقنا، ذي الستّةَ عشرَ عاماً
.(تيدي) -
تيدي)؟) -
.نعم، كان هنا معكم الليلةَ الماضية -
حقّاً؟ -
أتعرف إن غادرَ معنا؟
لا أعرف. كنتم في الركن طوال الليل
.مع (كيمي). لم أرَكم تغادرون
كيمي)؟) -
كيمي)؟ أهي هنا؟) -
نعم، إنّها في الخلف. وصلتْ للتو من أجل
.فقرتها. اذهبوا و تحدّثوا معها
.حسناً اسمع. أعتذرُ عن كلّ ما حدث
.اسمعوني، مفهوم؟ انتبهوا لما سأقوله
."عندما ترون (تشاو)، أخبروه أنّ (سمير) يقول "مرحباً
.حسناً -
.لكن قولوها هكذا "مرحباً". كتهديد. بسخرية -
."مرحباً" -
.حسناً -
!ارحل! ارحل -
.بالطبع أتذكّره
.كان يشتري المشروبَ للجميع
.فتىً لطيف. لا بدّ أنّ والدَيه فخوران -
.لا تملكين أدنى فكرة -
حسناً، أتتذكّرين إن غادرَ معنا؟
،نعم، كنتم تغادرون جميعاً
.لكنّكم كنتم على وشك أن تنسوا هذا هنا
أليس كذلك أيّها النجم؟
.كان هذا يلحقني كالجرو طوال الليل
.قائلاً أنّه أُغرمَ بي
.و طلبَ أن يتزوّجني
!ستو) التقليديّ)
لم نتزوّج، أليس كذلك؟ -
.طبعاً لا -
.استمتعنا قليلاً فقط في غرفة النبيذ
ماذا حدث في غرفة النبيذ؟ -
.دعونا نلتزم بالمهمّة -
.رقصتُ له، دغدغني، و مارسنا الجنس
!اللعنة -
.لا بأس. لم تتزوّج بعد. ليس بالأمر الجلل -
،إنّها خيانة! مفهوم؟ لا أقصدُ إهانتكِ
.أنتِ لطيفة. لكنّه انتهاكٌ لالتزامي الأخلاقيّ
.لا تكن حزيناً. (ستو)، لقد أحببتَه
.كنتَ تبكي و تقول كم أنّه كان مميّزاً
مهلاً! آسف. كان يبكي؟ -
.يا له من طفل. كان يبكي -
.كان عليكما أن ترياه
.كان مثيراً للغاية، بطريقة تحرّكه
،اضطررتُ للطلبِ منه أن يتمهّل
.حتّى لا أُفرغ مخزوني بسرعة
مخزون؟ أيّ مخزون؟ -
.تعرف... سائلي المنويّ -
.أعتقدُ أنّ لغتكِ الانكليزيّة ركيكة
!تقصدين سائلي المنويّ
من أين يمكن أن يأتي سائلكِ المنويّ؟ -
!من خصيتيّ -
!مهلاً! أعيدي -
...انتظري... أأنتِ -
.أنتَ في "بانغـ كوك = قضـ..." يا عزيزي
."...ثمّة سببٌ لعدم تسميتها "بانغـ كنت = مهـ
لم أفهم، أهذا استعراضٌ سحريّ؟
كفاكَ يا (ستو)، كان الأمرُ جميلاً
.و بلغنا الذروة في الوقت ذاته
كيف حدث ذلك؟
،قذفتُ مخزوني بداخلك
.و قذفتَ مخزونكَ على الأرض
!حسناً -
قذفتِ في داخلي؟ في مؤخّرتي؟ -
!يا إلهي
.ستو)، هذه ليست نهاية العالم) -
.آسف، لكنّي مرتبكٌ جدّاً -
.مارستُ الحبّ مع رجل... له ثديان
اسمع، أعدكَ ألّا يعرفَ أحدٌ آخر
.عن هذا
.لكنّنا عرفنا -
!و بعدها ننسى. هذا ما سنفعله -
،قمتُ بأمورٍ شنيعةٍ جدّاً
.و نسيتُها ببساطة
حقّاً؟ -
.نعم! تنسى و حسب. سيزول -
،قد يكون زواله صعباً
.لكن بمرور الوقت، سيحدث ذلك
.سأفعل بالتأكيد
.سأنسى و حسب
.و كأنّه لم يحدث قطّ -
!عظيم -
!هاتف! هاتف
!من هذا؟ أجب
...والد (لورين). لقد ذكّرني -
!أجب عليه -
.لا أستطيع
.(ماذا؟ لعلّه يعرف شيئاً عن (تيدي
.هيّا، ما زالت لدينا فرصة هنا
!(عُد إلى تفكيرك السليم (ستو
ألو؟
من يُمضي يوماً كاملاً في رحلة صيد سمك
قبل يومٍ من الزفاف؟
.نعم، أعتقد أنّها حماقة -
.دع (تيدي) يكلّمني -
.تيدي) مصابٌ بدوار البحر في الحقيقة) -
دوار البحر؟ -
.تيدي طالبٌ بحريّ مُذ كان في التاسعة -
.هذا غريب، لأنّه يتقيّأ في كلّ مكان -
.سأخبركَ أمراً تجهله
.لا أحبّك -
.نعم، أعرف هذا مسبقاً -
.إن اختارتكَ ابنتي، فهذه مشكلتُها -
.(هذا جدّيّ. مرحباً. أنا (فيل وينيك -
اسمع، أعتذر. كنّا في حالةٍ
...مضطربة، و أردتُ القول
!(فيل)
!يا إلهي -
!(فيل) -
!اللعنة -
.أعيدوا لنا قردنا -
!أيّ قرد؟ أحضروا قرداً لأنفسكم -
!هيّا أيّها الوغد، القرد اللعين -
!هيّا
!(في أيّ وقتٍ (آلان
!إنّه يوجّه مسدّساً علينا
!هذا قردنا
لن يتعرّض أحدٌ لإطلاق نار
.من أجل قردٍ لعين! أعطِه لهما الآن
.يا إلهي، لا أريد التخلّي عن القرد
.لا، لا
.انظر يا (فيل). لديه موزة على خوذته
.إنّه مثاليّ
ما الذي يحدث بحقّ الجحيم؟
مهلاً! كيف حدث هذا؟ أتعرفان مكان صديقنا؟
،نعم، نعم. في السادسةَ عشر
.و هو فتىً آسيويّ
.لا، لم أفهم ما قلتَه
لا، لم أفهم! ماذا قال؟
ماذا قال؟ -
.قال سحقاً لكَ و لأسئلتك -
!ذراعي -
فيليب)، أأنتَ على ما يرام؟) -
!تعرّضتُ لإطلاق نار! اللعنة
!لا بأس! (فيل)، لا بأس
.سنتدبّر الأمر و نستعيد القرد
.أعدكَ بذلك
من يبالي بأمر القرد (آلان)؟
ما الذي يحدث بحقّ الجحيم؟ -
.ستو)، هل سأكون بخير؟ أنتَ طبيب) -
!لا أعرف. دعني أرَ
!دعني أرَ
ماذا؟
!لا تنظر إليها
!(ستيوارت برايس)
!عد إلى هنا
!تعرّضتَ لإطلاق نار -
!أعرف -
أأنتَ على ما يرام؟ -
.نعم، أنا بخير -
في الحقيقة، خدشت الرصاصة
.ذراعي. ثمانية قطبات
كلّفتْ فقط 6 دولارات. كيف يُعقلُ هذا؟ -
كيف يُعقلُ أيّ من هذا؟ -
،لو كنتُ إلى اليسار بمقدار خطوة
.لكنتُ ميّتاً
ماذا سنفعل؟
.آسف يا رفاق
.لم يكن هذا جزءاً من الخطّة
أيّة خطّة (آلان)؟
.قلتُ الكثيرَ لحدّ الآن
آلان)، أيّة خطّة؟)
.(إنّه خطأ (تيدي -
عمّ تتحدّث (آلان)؟ -
ما سبب وجوده هنا حتّى؟
."إنّه ليس جزءاً من "عصبة الذئاب
آلان)، ما الذي فعلتَه؟) -
!هذا ليس خطئي -
(ما كان يُفترض أن يوزّع (تيدي
.من كيسه
أيّ كيس؟ -
.حلوى الخطمي -
.(أحضرتُ كيساً خاصّاً فقط لـ (تيدي
.لكن كان هناك ظلام، و صعبَ وضع علامة
،و بعدها، جلستَ عليها تقريباً
.و لم أستطع تمييزها
.كانت فوضى -
ماذا فعلتَ بحلوى الخطمي (آلان)؟ -
آلان)، ماذا فعلت؟)
أليس الأمر واضحاً؟
مزجتُها بمرخّي عضلات بالإضافة إلى
.دواء قصور الانتباه و فرط الحركة
ماذا؟ -
!خدّرتَنا مجدّداً؟ -
(ليس أنتما، و إنّما أردتُ إفقاد (تيدي
.وعيَه ليتسنّى لنا الاستمتاع بالعطلة
نستمتع بالعطلة؟
.آلان)، قلتَ أنّكَ لم تفعل أيّ شيء)
!آلان)، لقد أقسمتَ بالله) -
.أردتُ فقط أن تبقى الأمور على حالها -
!انظر لوجهي
!لقد دمّرتَ حياتي
!لستَ صديقي -
لا تقل ذلك (فيل). أأنتَ جادّ؟ حتّى في "أمريكا"؟ -
!نعم -
!(يا إلهي! لا تقل ذلك (فيل -
!(لا تشرع بالبكاء (آلان -
!أنتَ الشيطان الملتحي -
لقد أعجبك. ابتسمتَ في وجهي عندما
.أعطيتكَ كيس حلوى الخطمي
،لأنّني أحبّ حلوى الخطمي
!أيّها المجنون اللعين
!مهلاً
!كفى
لماذا يا (آلان)؟ لماذا؟ -
ستو)؟) -
لأنّنا الأصدقاء الثلاثة الأفضل، تتذكّر؟
تذكّرت؟
.ستو)، هذا يكفي)
.يكفي
.لا يمكننا أن نتداعى الآن يا رفاق
.علينا البقاء معاً
آلان)، ما المكتوبُ على بطنك؟) -
ماذا؟ -
.فندق "لوبوا". السادسة مساءً
أأنتَ كتبتَ ذلك؟
!لا
.اللعنة، بقيتْ عشرون دقيقة
ماذا بشأن "انكلترا" (فيل)؟
هل سنبقى صديقَين هناك؟
.آلان)، سبقَ و أخبرتك. كانت لحظةَ غضب)
.سنبقى صديقَين، في كلّ أرجاء العالم
حتّى في "بريطانيا العظمى"؟ -
.نعم -
ماذا عنكَ (ستو)؟
.سوف نرى
.أيّها السادة، اتبعوني
.تفضّلوا
.و أخيراً
.اجلسوا
.هيّا، اجلسوا. اجلسوا. اجلسوا
.تبدون في حالٍ مزرية
هل نعرفك؟
.اخلع قبّعتكَ اللعينة
.أنتَ في مطعم بحقّ الربّ. هيّا
حسناً، اسمع. لا نملك أدنى فكرة
.عمّا يجري هنا
،أوَتعلمون، إنّهم يبيعون ويسكي الإجاص هنا
.و هو غير معقول
.فعلاً، يجعلكم في أحوالٍ مزرية
،آسف، أنتم فعلاً في حالٍ مزرية
أليس كذلك؟
.اسمع، أنا مرتبكٌ قليلاً
...كيف
!أوَتعلم؟ أنا مرتبكٌ قليلاً
أين (تشاو)؟
أين (تشاو)، و رقم الحساب اللعين
و كلمة السرّ اللعينة؟
.لا نعرف أيّ شيءٍ عن أيّة أرقام
.إنّنا نحاول إيجادَ صديقنا و حسب
تيدي)؟)
نعم! (تيدي). هل رأيتَه؟ -
...دعونا نرَ
.(ها هو (تيدي
!اللعنة
.هذه من ليلة أمس
من أنت؟ -
.أنا رجل أعمال -
و قد استثمرتُ جزءاً هائلاً من رأس المال
.(مع صديقكم (تشاو
و في المقابل، كان يُفترض أن يُحوّلَ
.أرباحي الكترونيّاً، منذ حوالي 5 دقائق لعينة
لذا أخذنا ليلةَ أمس
.تيدي) كضمان)
يا إلهي! أهو على ما يرام؟ -
.يا إلهي، لم أُنهِ كلامي -
أخبروا (تشاو) أنّنا سنتناول الإفطار على
.سطح هذا الفندق صباحَ الغد عند الثامنة
.(إن قام بالتحويل، تأخذون صديقكم (تيدي
."و إلّا، فكما تعلمون... إنّها "بانغوك
.هذا دوركم لتغادروا هذا المكان
.أوَتعلم، اترك القبّعة
.آلان)، اترك القبّعة)
.أحسنتَ يا فتى
!انتهى أمرنا
تشاو) ميّت. ماذا سنفعل الآن؟)
.(لا يبالي الرجل بـ (تشاو) يا (ستو
.كلّ الأمر بخصوص حسابٍ مصرفيٍّ لعين
.(فلنعد إلى الفندق و نفتّش جثّة (تشاو
على أمل أن تكون كلمة السرّ
.في محفظته أو ما شابه
و إن لم تكن هناك؟ -
.(سيقتل (تيدي -
اهدأ و حسب. أمامنا حتّى الثامنة
.من صباح الغد لنتدبّر الأمر
.القردُ أوّلاً و الآن قبّعتي
إلى أيّ حدٍّ قد يسوء هذا اليوم؟
!ربّاه
* (نعيش هنا في مدينة (آلان *
* و قد قاد حياتنا إلى الحضيض *
* لمّا أفقنا كنّا مخمورين و ثملين *
* أُصيبَ (فيل) بطلقة *
* و ضُربنا على يد كاهن *
* كنتُ سعيداً و حياتي جيّدة *
* كنتُ سأتزوّج كما ينبغي لطبيب أسنان *
* أشوي الحلوى على عود *
* ..طارحتْني الجنسَ فتاةٌ لها قضـ *
.نعم، أتذكّر ذلك
* (و نعيش في مدينة (آلان *
.توجد مياهٌ في كلّ مكان
.(نعم، لأنّها ذابت (ستو
.فالكهرباء اللعينة مقطوعة
،بشبكة كهرباء ناقصة
،تُخدّم ملايين الناس
تعاني "بانغوك" من 1500 حالة
.انقطاع التيّار سنويّاً
!جدّيّاً يا (آلان)، هذا يكفي
.ابتعد عن الطريق
.تمكنّا منها
!أيّها اللعين
!تشاو)، اهدأ)
أردتم قتلي؟ -
!لا، لا -
.لا بأس
.اهدأ
.أحسنت
.هؤلاء نحن فقط. تنفّس
.كان المكان بارداً للغاية
.سندفّئك -
.كنتُ أشعرُ ببردٍ شديد -
.أبليتَ حسناً يا صاحبي. أبليتَ حسناً -
.أبليتُ حسناً -
أتشعر بتحسّن؟
حسناً، هل تدفّأتَ كفايةً؟ -
.لا أعلم. تحسّس أمعائي و أخبرني -
بقيتُ محتجزاً في صندوق جليد
.طوال اليوم
،آلان)، إن أردتَ نظّاراتي الشمسيّة)
.فاطلبها من (تشاو). لا موجبَ لقتلي
.تشاو)، لم يقتلكَ أحد. كنتَ ميّتاً فعلاً)
.فلم يكن لديك نبض
ألم تتعاطى المخدّرات من قبل؟
.أحياناً يتوقّف القلب، و ينبض مجدّداً
!اقرأ كتاباً -
.اسمع، أنا آسف. إنّني أواجه يوماً عصيباً -
تواجه يوماً عصيباً؟
هل متّ؟
!تعرّضتُ لإطلاق نار -
لكن هل متّ؟ -
تشاو)، أخبرنا أحدهم أنّ لديك رقمَ حسابٍ)
،مصرفيٍّ أو ما شابه
،و إن لم تعطِه له في الصباح الباكر
.(فسيقتل (تيدي
.من، (كينغلي)؟ إنّه غير مؤذٍ. لا تقلق
.لديّ الحسابات المصرفيّة
عظيم. حسناً، علينا أن نقابله
.في الثامنة صباحاً
من يكون ذاك اللعين بأيّ حال؟ -
.إنّه مستثمرٌ في أعمالي -
حقّاً؟ أيّة أعمالٍ تلك؟ -
تُدعى "ليست شأنك"، مفهوم؟ -
أين القرد؟ -
القرد؟ -
نعم، وضعتُ رقمَ الحساب و كلمة السرّ
في سترته. أين هو؟
و لمَ عساكَ تفعل ذلك؟ -
.لإبقائها سالمة أيّها الوسيم -
،الكثيرون يتعقّبونني. المباحث الفدراليّة
،شرطة "بانغوك"، الشرطة الدوليّة، شبكات الأخبار
ظلّ ذاك القرد يدخّن الكوكايين معي طوال
.الليل بينما كنتُ أراقب (ستو) يضاجع مخنّثاً
.لن يذهب لأيّ مكان
.(القرد ليس معنا (تشاو -
.عصابةٌ روسيّة قد أخذتْه منّا -
!أيّها اللعينون
.حسناً، لا مشكلة
.علينا أن نستعيده و حسب
من أين؟ -
.من حيث أخذناه -
.هذا القرد ليس قرداً عاديّاً
.اعتبروه كقردٍ ناقل
...يأخذ الكوكايين للشاري
.و يوصل المال إلى التاجر
.إنّه وسيط
.التاجر لا يبيع المخدّرات بشكلٍ مباشر
.إنّه نظيف
.هذا مريع -
.ليس مريعاً. عمّ تتحدّث؟ إنّها عبقريّة -
أسبق و رأيتَ قرداً يدخل السجن؟
،سنجذب القرد لنشتري، يقترب
.نأخذ سترتَه. تلك هي
.قد نأخذ جرعةً أيضاً، كما تعلم... ضربة -
.(لا، لا مزيد من الضربات (تشاو -
.هذه سخافة
.ستو)، السيّد (تشاو) لا يتمكّن من الصفير)
.جرّب أنت
.حسناً، ها نحن أولاء -
.هيّا -
كيف حصلتَ على القرد ليلةَ أمس
بأيّ حال؟
احتجتُ بعض المخدّرات، و رأى
.آلان) أنّه لطيف، لذا سرقناه)
!غبيّ جدّاً
ستو)، مستعدٌّ لسحب السترة؟)
حسناً، أسحبها فقط؟ -
.نعم، قم بذلك و حسب. قم بذلك -
.مرحباً أيّها القرد الصغير -
.آلان)، اصمت) -
!تبّاً -
!علينا الذهاب، فوراً -
!أدخل ذاك القرد اللعين -
.أنا أحاول -
!تبّاً -
!اللعنة -
!(أدخل القرد إلى هنا (ستو -
.إنّه لا يفلت يديه -
!ستو)، عد إلى السيّارة، فوراً)
.أنا أحاول. تمهّل
.إنّه قويٌّ جدّاً
!أفلت أيّها القرد اللعين
!انتبه
.اللعنة. منطقة ضيّقة
أين الرقم (تشاو)؟
.تحقّق من السترة الصغيرة
وجدتَها (آلان)؟ -
.نعم، أخرجتها -
!(تمهّل يا (تشاو -
.تمسّكوا يا أعزّائي -
!اللعنة
.لا تقلقوا، سأهتمّ بهذا الأمر
!خنزير
!وعدي
!آسف يا (ستو). إنّه خطئي
.اللعنة
!انخفضوا -
ماذا بحقّ الجحيم؟ -
!لا! لقد أصابوا القرد
.أصابوا القرد
.أنا عاجزٌ عن التفكير
.إنّه يستدير عائداً
.انتبهوا
!اللعنة -
...لا -
هل الجميع بخير؟ -
.نعم -
!لديّ انتصابٌ هائلٌ الآن
ألديكَ فعلاً؟
.حسناً
سيعتنون بكَ هنا، اتّفقنا؟
ما تلك؟
.نعم، بالتأكيد. السجائر
.إنّها معي هنا. تفضّل
.هاك
.نفسٌ عميق
.جيّد
.استنشقها
.استنشق الدخان إلى رئتيكَ الصغيرتين
.أحسنت
من المضحك أنّي لم أكن مدخّناً
...لكن
.تبدو لطيفةً معك
!آلان)، هيّا بنا. فلنذهب)
.سأشتاق إليك أيّها القرد
.ليت القردة تستطيع استخدام السكايب
.ربّما ذات يوم
.هيّا. ادخل
أحقّاً أنتما بهذا الهدوء؟
استرخِ يا (ستيوارت). إنّها عمليّة تبادلٍ
.(تقليديّة. أعطيه المال، فيعطينا (تيدي
أسبق و فعلتَ أمراً لم ينتهِ بمواجهة
يا (تشاو)؟
.أنا مجرمٌ عالميّ
.دائماً ينتهي الأمر هكذا
.قابلتُ زوجتي في ظرفٍ كهذا
لديك زوجة؟ -
.نعم، أنا متزوّجٌ منذ 15 عاماً -
ماذا، ألستُ وسيماً كفايةً لامرأة؟
.لا، هذا لطيف
.فلنفعل هذا
."أهلاً في "تاور كلاب -
هراء، هراء، من يبالي؟ -
.توقّفوا... (تشاو) يمرّ
.(مرحباً (كينغلي -
.حسناً، حسناً -
.تبدو "بروبيكا" جميلة
كنتَ تذهب لممارسة التمارين؟ -
.(نعم، في الحقيقة. شكراً لملاحظتكَ (تشاو -
.اجلسوا يا رفاق
أين (تيدي)؟ -
.ينتظر في الأسفل في سيّارتي -
.سأحضره عندما يكتمل التحويل
سأقول لكَ أمراً. أعطِني 50 ألفاً
.(أخرى و احتفظ بـ (تيدي
.و أزيدكَ بالبدين اللعين مجّاناً
...(تشاو)، (تشاو) -
أيمكننا الاستمرار؟ -
.آلان)، رقم الحساب)
.هيّا. هيّا
،814ك... حرف الكاف
.2398
كلمة السرّ؟ -
."بالوني1" -
كلمةتك السرّيّة "بالوني1"؟
* بالوني = تخريف *
كانت "بالوني" لكنّهم يجبرونك الآن
.على إضافة رقم
.يا له من إزعاجٍ لعين
.حسناً
.و ها هي بتلك السهولة
.انظر، أغرقتَ سفني الحربيّة
عظيم. أيمكننا الآن أن نأخذ (تيدي)؟ -
.نعم. أحضروه -
.جاهزون
.رأيت؟ سنذهب إلى زفافك
.استمتعنا. نجحنا
.نجحنا يا (ستو). انتهى الأمر
!شرطة "بانغوك". فلينبطح الجميع
!اللعنة
كينغلي)، أأنتَ عميل شرطة؟) -
!(نلتُ منكَ (ليزلي -
.خذوه من هنا
.اذهبوا. اذهبوا و حسب. هيّا
...كيف بحقّ
سمير)، بعتَني مقابل 6 آلاف؟)
!يا راعيَ الجمال
تبصق عليّ؟
.ستّة آلاف هذه المرّة، 8 المرّة الماضية
.ليس المهمّ المال، و إنّما المبدأ
!مبدأ؟ كفاكَ أيّها الزنجيّ
.كلانا معدوما الضمير
...تدعوني زنجيّ
!"لا تدعوني "زنجيّ
!أيّها اللعين -
.إنّه وغدٌ يا رجل -
أأنتم بخير يا رفاق؟ -
ماذا يحدث بحقّ الجحيم؟ -
،)أنا المحقّق (بيترز
.من الشرطة الدوليّة
أنتَ شرطيّ؟ -
.نعم -
.هذه المكيدة مدبّرة منذ أسابيع
،عندما أخبرنا (سمير) أنّ صديقكم ضائع
.استغللنا تلك المعلومة
.آسف
أيمكن لـ (تيدي) أن يخرج من السيّارة الآن؟
!لا (آلان)، (تيدي) ليس في السيّارة اللعينة
.ليس معهم، و لم يكن قطّ معهم
.(احتاجونا لإحضار (تشاو
.و قد استخدموا (تيدي) كطعم
ألديكم أيّ دليلٍ على الإطلاق؟ -
.لا، فتّشنا في كلّ مكان -
.لم يرَه أحد
.آسف
،طالما لم تجدوه حتّى الآن
.فأخشى أنّ "بانغوك" أخذتْه
لم يستمرّ الناس بقول ذلك؟
...(ستو)
.حان الوقت
.(آلان)
.آسف
.لا تقل ذلك. أرجوك
.لا، هذه المرّة نحن في مأزقٍ فعلاً -
ربّاه! ما مدى سوئها؟ -
لدرجةِ إلغاء الزفاف؟ -
...نعم -
.أسوأ من هذا بقليل
حسناً، ما قولكَ عن هذا؟
.سقط عن ظهر القارب و غرق
.لا
.حسناً، وجدتُها
.تيدي) صدمتْه شاحنة)
!(آلان) -
.ليس وقتاً ملائماً (فيل). أنا مشغول -
كم شخصاً يُدهس هنا؟
.(أكثر من 1200 سنويّاً (فيل -
.ممتاز -
كانت جثّته مسحوقةً لدرجةٍ
.لا يمكن استخراجها. أُقفلتْ القضيّة
المزيد من الثلج لو سمحت؟
.(لن أكذب على (لورين -
...(ستو) -
أتريد الزواج أم لا؟ -
...(انظر إلى ما فعلتُه يا (فيل -
.إلى ما أفعله
.أنا ضعيفٌ أمام المومسات
.من كافّة الأصناف كما يبدو
.هناك شرٌّ في داخلي
و ماذا في الأمر؟
مات (تيدي)، لكنّي ما زلتُ قادراً على
.إنقاذ (لورين)، بتركها تعيش حياتها من دوني
!(ستو)
أريدكَ أن تتّصل بـ (دوغ) و تخبرَه
.أنّي لن أعود مطلقاً
.سأخرج من هذه الدوّامة
."سأبقى هنا في "بانغوك
.أظنّني أنتمي إلى هنا
.سأفتتح عيادة أسنان
.تنظيف أسنان و نهاياتٍ سعيدة
أأنتَ واثقٌ من هذا؟
ما هذا بحقّ الجحيم؟
.(انقطعت الكهرباء مجدّداً (آلان
.(فيل) -
.(دوغ) -
.أحتاج لإجاباتٍ يا رجل -
.أعلم -
دوغ)، إلى من تتحدّث؟) -
ماذا؟ -
!أعطِني الهاتف -
...لورين)، إنّها مكالمةٌ خصوصيّة) -
من هذا؟ -
لورين)؟) -
.فيل)؟ أخبرني بما يجري فوراً)
.أضعنا شقيقكِ الأصغر
ماذا؟ -
.أخذتْه "بانغوك" الآن -
.يجب أن نصعدَ على السلالم
أنتم في "بانغوك"؟
!إنّه اصبع
.(دعني أكلّم (ستو
تعاني "بانغوك" من 1500 حالة
.انقطاع التيّار سنويّاً
.لا يرغب (ستو) بالتحدّث مع أيّ أحد
.المياه في كلّ مكان -
.الكهرباء مقطوعة -
،)كفاكَ يا (ستوي
.استخدم ذاك العقل اليهوديّ الكبير
!فيل)، أعطِني الهاتف)
!إنّها (لورين). سأتدبّر الأمر -
.أعلم. أعطِني الهاتف اللعين -
.(أستطيع تدبّر هذا يا (ستو
.سوف تفطر قلبك
!حبيبتي، عزيزتي، هذا أنا
.أنا في غاية الأسف
ستو)؟ ما الذي يجري بحقّ الجحيم؟)
ماذا يعني أنّكم أضعتم (تيدي)؟
ماذا؟ أهذا ما قاله (فيل)؟
.(لا، لا، لا. لقد أخطأنا في مكان تواجد (تيدي
.لكنّنا بخير الآن. سنعود إلى الفندق
.و سنراكم قريباً
،أحبّكِ كثيراً. و عليّ إنهاء المكالمة
.لكنّي سأراكِ قريباً. وداعاً
!(ستو)
!(ستو) -
!ربّاه -
!تاكسي
!هيّا
!(هيّا (آلان
أتسمح بإطلاعنا عمّا نفعله؟ -
.حسناً، عندما أفقنا، كانت الكهرباء مقطوعة -
.نعم -
و وجدتَ اصبعَ (تيدي) في ماذا؟ -
.في بركة ماء -
.لكنّها لم تكن مياهاً في البداية -
.لا، كانت ثلجاً
،تماماً. أخذ (تيدي) ثلجاً من الماكينة
.عاد للغرفة، وضع اصبعه على الثلج و نام
و الآن ماذا تفعل عندما تستيقظ و ترى
اصبعكَ يعوم في وعاء ثلجٍ ذائب؟
...(كنتُ لأحضر المزيد من الثلج (ستو
!في الطابق الـ 15 اللعين
...نعم! يصعد (تيدي) و تنقطع الكهرباء -
!اللعنة! بالتأكيد -
.إنّه في ماكينة الثلج -
!(لا يا (آلان -
!في الطابق العاشر
سيّدي، هل المصعد عالق؟
!هيّا بنا -
!هيّا! هيّا! هيّا -
!(تيدي)! (تيدي) -
.انتبه. انتبه -
!(تيدي)! (تيدي)
!تيدي)، أنتَ بخير! أنتَ بخير) -
أأنتَ بخير يا رجل؟ -
أين أنا؟ -
."في مصعد وسطَ "بانغوك -
.لكنّنا سنخرجك
.ستكون الأمور على ما يرام
.ستو)... وشمٌ جميل)
.شكراً يا رجل -
.حسناً، فلنخرجه. هيّا بنا -
.أخبرها أنّنا وجدناه -
.نعم أعرف. لكنّنا في طريقنا. وداعاً -
حسناً، الضيوف يصلون، و بدأ الناس بطرح
.الأسئلة، لكن ما زال باستطاعتنا الوصول
كيف؟ -
لا أعرف. في سيّارة أجرة؟ -
.في قارب (تشاو) السريع -
ماذا؟ -
آخر ما أتذكّره، هو النزول عن
.قارب (تشاو) السريع
يملك (تشاو) قارباً سريعاً؟ -
."الحياة المثاليّة" -
.هيّا بنا
.ستو)، أعد ذلك الحبل)
!(قفزة جيّدة (فيل
أأنت بخير؟ -
.نعم -
أواثقٌ أنّك تعرف قيادة هذا الشيء؟
.بالله عليك، ترعرعتُ في نادٍ لليخوت
.أنا أعرف ما أفعل
أتعرفُ إلى أين نذهب؟
.أرجو مخاطبتي كقبطان -
!(تبّاً لكَ (آلان -
أتعرف إلى أين نذهب يا حضرةَ القبطان؟
.عُلم أيّها المساعد
.إنّنا نتّجه جنوباً
."نحو خليج "تايلاند -
.جيّد -
أأنتَ على مايرام؟
.أشعر بتحسّنٍ قليلاً -
.حسناً -
.اسمع (تيدي)، أنا آسفٌ فعلاً
.لم نقصد أن يحدث هذا
.هذا مضحك
.لا أستطيع تذكّر أيّ شيء
،لكن عندما استيقظتُ
.كنتُ سعيداً نوعاً ما
!مرحى
...بالمناسبة
ألديكَ فكرة عن مكان اصبعي؟
.نعم، أعطيناه لقردٍ يتاجر بالمخدّرات
."بانغوك"
.نعم، صحيح
!بانغوك" اللعينة"
.أعتذر. لن يكون هناك زفاف -
.إنّه في الطريق. سوف يصل -
.من فضلكم، توجّهوا جميعاً إلى البار
.سوف نخلي هذه المنطقة
.من فضلكم
أبي، كيف يمكنكَ أن تفعل هذا؟
.أوكّد لك. لقد تحدّثت معه
.إنّه قادم
.انظروا! ها هم أولاء
!(ستو)
.آلان)، لا يوجد رصيف) -
.تمسّكوا و حسب -
.آلان)، هذا ليس مضحكاً. أدر القارب) -
.تمسّكوا -
هل (آلان) يقود القارب؟ -
ماذا؟ -
.ربّما علينا التراجع قليلاً
.هيّا
!أدر القارب
.تراجعوا قليلاً
.سيّدي، سيسوء الأمر قبل أن يتحسّن
.مرحباً
.مرحباً جميعاً
.دخلنا باندفاعٍ أكثر ممّا خطّطنا
.آسفٌ على تخريب المرج هنا
.إنّه قابلٌ للتثبيت تماماً
.بعض الرقعات و سيصبح جيّداً
!عزيزي -
.يا إلهي -
.سُررتُ جدّاً برؤيتك
!(تيدي)
.تيدي)، هنا) -
.مرحباً أبي -
أأنتَ على ما يرام؟ -
.نعم، أنا بخير -
!يدك
.أعلم. تعرّضنا لحادث
.أنا على ما يرام
!هذا خطؤك -
!أبي -
.(إنّه محقّ. سيّد (سيساي)، (لورين
.لم أكن صادقاً تماماً معكم
ستو)؟) -
نعم؟ -
.لا تفعل هذا -
.شكراً (فيل). لكن من الأفضل أن أفعله -
.قلتَ أنّني مزحة
.حسناً، لستُ كذلك
لستُ أرزّاً ليّناً رخواً غريباً تطعمونه
للأطفال و العجائز، اتّفقنا؟
ربّما أكون كذلك، إن أضفتَ
!بعض الفلفل الحارّ
ليتني كنتُ طبيبَ أسنانٍ مملّاً ذا حياةٍ
.مملّة و أصدقاءَ مملّين، لكنّني لستُ كذلك
.أنا جزءٌ من عصبة الذئاب الغريبة هذه
،ليست غريبة، إنّها جميلةٌ جدّاً في الحقيقة
.و مجّانيّة العضويّة
.اكتفيتُ من هذا
.تعالي إلى هنا
.إليكَ الحقيقة يا رجل
.لديّ جانبٌ شرّير
!ثمّة *ديمن = شيطان* بداخلي -
.هذا صحيح، هناك *سيمن = سائل منويّ* بداخله -
.*قلتُ *ديمن = شيطان -
لكن بداخلك *سيمن = سائل منويّ* أيضاً، تذكر؟ -
،ليس للأمر علاقة بهذا
.(لكن شكراً لكَ (آلان
القصد هو أنّ هذا الشيطان يأخذني
.إلى أماكنَ غريبةٍ جميلة
."أضعنا (تيدي) يومين في "بانغوك
لكنّ ذاك الشيطان ذاتَه أخذنا إلى الجحيم
!و أعادنا لنجده. واجهنا "بانغوك" و انتصرنا
!و هذا في غاية الروعة إن سألتموني
،أحبّ ابنتك
.و سأتزوّجها
.إلّا إن كان لديكِ اعتراضٌ على ذلك -
.أنا موافقة -
.جيّد
،لكن بعد قول كلّ هذا
...سيعني لنا الكثير
!إن حصلنا على مباركتكَ اللعينة
...(آلان)
.تبدو هذه حلاقة جميلة جدّاً
.(شكراً (فيل
.يجدر بك أن تحلقَ رأسكَ أيضاً
و لمَ عساي أفعل ذلك؟ -
.لأنّنا سنبدو متشابهَين تماماً حينها -
.(اعتنِ جيّداً بابنتي (ستو -
.سأفعل -
آسفٌ لأنّنا أوشكنا على
.قتل الجميع بالقارب
.يسرّني مجيئكم و حسب
و لا تقلقي بأمر الوشم. سأزيله بالليزر
."حالَ وصولنا إلى منزلنا في "لوس آنجلوس
.لا بأس
.بإمكاني الاعتياد عليه
حقّاً؟
لكن حاليّاً، هلّا تبادلنا مكانينا؟
.نعم، حسناً -
.شكراً -
.هكذا أفضل بكثير
.أعزّائي العائلة و الأصدقاء
،)بالنيابة عن (ستو) و (لورين
أرحّبُ بكم جميعاً في
.حفل الزفاف هذا
...اجتمعنا هنا اليوم
.يا صاح
أيمكنكَ التوقّف للحظة؟
.شكراً لك
مرحباً؟
.مرحباً بالجميع
.(اسمي (آلان غارنر
أريدُ أن أشكركم أيّها الشعبُ الآسيويّ
.للسماح لنا بدخول أرضكم
أريد القول أنّي مسرورٌ للغاية لتواجدي هنا
.(و أنّ لديّ هديّةً أقدّمها لـ (لورين) و (ستو
و قد فكّرتُ مليّاً بهذا، و أرجو أن تقدّراها
.كما قدّرتُها أو كما سأقدّرها
!حسناً يا رفاق
!سحقاً
!(آلان)
!يا للروعة
ما رأيكم؟ -
هذا جنونيّ! كيف فعلتَ ذلك؟ -
.اضطرّ والدي لإجراء مكالماتٍ عديدة
،ثمّ قلتُ لـ (مايك)، عليكَ أن تقوم بذلك
.فهذا من أجل ثالث أعزّ أصدقائي
!آلان)، هذا مذهل)
!لقد أحببتُها! شكراً جزيلاً
.سيتواجد معنا هذه الليلة فقط
.و ليس بشكلٍ دائم
.مفهوم
أتلقي الكثير من الخطابات العلنيّة (آلان)؟ -
.لا بالكاد أفعل -
.مايك)، كنتَ رائعاً)
.إنّها الحقيقة، كان ذلك مذهلاً
.شكراً يا رفاق
.هذا يعني لي الكثير، فعلاً
بالمناسبة، يجب أن تزيلَ ذاك
.الوشمَ اللعين عن وجهك
.نعم. سأفعل
أعتذر عن تغيير اللحظة الأخيرة
.(في الحفلة يا (مايك
.(لا عليكَ (آلان -
عمّ تتحدّثان؟ -
"كان يُفترض أن يغنّي "بيرننغ أب
،"لفرقة "جوناس برذرز
لكن تذكّرتُ أنّكَ لا تحبّ موسيقى
.الروك المستقلّ
.لن تصدّقوا هذا يا رفاق -
أهذا هاتفك؟ -
.نعم
لمَ لم تحاول الاتّصالَ بنا قطّ؟ -
.ظلّت البطّاريّة فارغةً ليومين -
.لكنّي شحنتُها و وجدتُ هذه الصور -
ماذا؟ -
!اللعنة -
.نعم، بعضُها مخزٍ للغاية -
.رائع. دعنا نرَهم -
!مهلاً، مهلاً، مهلاً -
.لا يجب على أحد أن يرى هذه الأشياء -
!بالله عليك. أنا (مايك تايسون). لقد رأيتُ كلّ شيء -
.سيكون كلّ شيءٍ على ما يرام -
...حسناً، إنّها -
.حسناً، سنراهم مرّةً واحدة -
.ثمّ نحذفهم -
.ستكون الأمور على ما يرام
!أيّها اللعين
{\move(10,10,190,230,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx100\fscy100)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}© ترجمة : علي رمضان
{\move(400,10,190,270,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx100\fscy100)\c&HFF0000&\3c&H00FFFF&}aliramadan1979@yahoo.com